以后哇，这将是最好的跳跳动作，我可能应该再说一遍
我在哪里可以找到你好，大家好，我叫Sara DJ轮辋，带桃红色
您是否在纽约大城市的桃色企业中工作，这是我的
办公室，这些是我的两个办公桌设置，一个与另一个不同，此视频是
LG赞助谢谢LG，您知道我是粉丝我今天是忠实粉丝
即将讨论带Thunderbolt 3的V o LG 32英寸UHD 4k显示器
意味着您可以连接Thunderbolt 3笔记本电脑（例如MacBook），它将
同时充电和传输视频和音频数据哦，非常好，所以哦
等一下不要在这里打开什么都可以在这里打开
这是第二张桌子不仅适合我的助理编辑的东西，而且
还有一个非常通用的桌子，人们坐在那里，他们通常有MacBooks
创意类型，因此我想使其成为最吸引人的精美MacBook
为您设置漂亮的人，如果您可能的话，他们可以坐下来工作
等一个同事和我一起完成播客，你可以
回来这里再坐下，带着MacBook上班
哦，所以我可以反过来把它变成真的很疯狂
几乎每个来过坐在这桌子上的人
除了我的助理编辑有MacBook外，我们还生活在Macbook世界中
哦，这么多的USB看到电缆，我们绝对生活在USBC世界中，
你们看到我有另一个存储单元，看起来有多漂亮
我只是爱，我需要存储一些东西，使它变得非常漂亮干净
桌子，所以所有的垃圾都会在那儿，我也有一个
三个我爱他们，我认为他们是如此酷
我们都可以摇摆，这是我拥有的最薄最优雅的小架子
在我的生活中见过多么美丽的奇特的东西，所以这
走进这里，哇，你就把它锁住了，就像它很热
哇，是的，我爱他们拥有白色的后背，我喜欢
哟，那很薄，这就是您需要知道的全部，让我们看看它的外观是什么
借助他们的展台，让我们快速了解一下IO，因此您有两个
您可以在此处插入计算机的Thunderbolt三叉戟，也可以通过菊花链连接
您想要的其他任何显示器，以及拥有经典显示器的HDMI功率均较差
然后两个USB类型，好吧，我想这就像是单击，是的，哦，我
真是太神奇了，哦，我的意思是，这已经是很小的哇了
非常直观，这是我将我的Instagram故事内容设为第一步的地方
设置我的安装程序的方法是将这台显示器从
桌子，所以我们要在背面加一个拉力，然后我们将获得此房地产
返回，因此如果需要，可以将Ya几乎完全推到墙上
看起来很干净还可以，现在是时候使用我要使用的配件了
当人们不使用此设置时会藏在这里，但是我们要
设置好吧，假装就像一个人刚进来哦，哦，不，他们需要使用
MacBook很好地猜测了什么才需要一根电缆，也许还需要一些电缆
配件，这就是您现在要将笔记本电脑连接到笔记本电脑的全部事实
监视器是一种解脱，因为它曾经是屁股痛和事实
我可以很容易地连接到笔记本电脑，我想这会使猜测变得更容易
实际将它设置为这个cuz通常是人们喜欢的啊，现在太多了
麻烦，而您不需要做的就是在连接电缆时实际上插入一根电缆
如果这是我的Macbook，更像是永久的，请将其插入显示器的背面
安装程序，然后我可以使用这样的支架，基本上只握住您的Macbook
像这样的权利让您的计算机变冷
这里是唯一的Thunderbolt 3 USB，请看这里，我们生意不错哦，我
需要一把椅子，我的意思是，看起来像一个奇怪的小笔记本电脑先生，就像往常一样
像叮叮当当哦，我的上帝，我可以粉碎一些电子邮件，我可以被启发，哦，我的
天哪，就像我用魔术鼠标回家一样，让我们​​看看那个日历哦，乔
女孩是太空人，这看起来好极了，我受启发去做
现在就可以工作了，所以这些是内置的LG扬声器
清楚什么时候这么干净-我爱我有白板桌，所以这是
一个非常简约的设置，但我希望有空间写一些你知道的东西
花花公子看看所有这些房地产我仍然是yep我签约我
好一阵子没用我的Macbook了，我仍然检查电子邮件，但是我的很多
流程已经转移到我的戴尔上，我觉得这个展台适合更多的人
谁想要将其作为永久设置，但我可能会没有
人们的笔记本电脑就在这里变冷，这就是为什么我想添加
杆来提升显示器，因为现在您有了这个非常干净的设置
将您的MacBook放在这里，您只需插入电源即可开始工作-嗯，哇
干净美丽，现在是时候让你们你们是艺术家还是游戏玩家
让我们跳入一些与此监视器设置完美匹配的设置
第一是适合您的播客和现场直播，所以这是一个借口
试用新的行脚轮Pro Pro，我配备了Dell XPS 2，其中一个作为
在这种设置下，笔记本电脑LG显示器又大又亮，可以用来托管控件
连铸机面试问题以及其他我需要快速介绍的问题
下载压路机专业版驱动程序，我可以将压路机用作我的主要产品
音频硬件，用于直接录制和监视到Adobe Audition
Road具有一些很酷的功能，例如您可以指定内置音频效果
每个按钮都有自己的音效，并且还具有用于连接的蓝牙
为您的玩家设置的第二个手机设置
它带有剃须刀球场配件，这是剃须刀刀片的隐形13
在以前的评论中，您知道我提到过您必须大胆
个性不仅限于女士们，粉红色看起来还不错
剃须刀隐形13非常适合轻便的游戏玩法，但这种设置是
当您拥有房间时，多媒体游戏的终极之选
桌子上的星星绝对是剃须刀X的核心
与RT X 2070配对我真的很喜欢将石英色与磨砂配对
黑色扬声器razor和Nomo Pro，声音和外观令人赞叹不已，
低音，再加上这个酷炫的音频，可以控制音量并输入大声喊叫到
那些物理拨号盘，但让我们看看是否可以整理一下电缆，将
设置到基本要点好得多，让我们在任何地方切换到Logitech MX
2秒钟鼠标我很喜欢这款鼠标，顺便为您的视频编辑者提供了这是
某种必须具备的功能，它确实具有时间轴的水平滚动，并且
然后我们将添加一个Elgato Thunderbolt 3基座
清洁，您可以将一根电缆连接到笔记本电脑，然后通过
扩展坞和显示器扩展坞具有两个Thunderbolt三个三个USB 3.1 gen2
以太网SD卡插槽在我们的第三个也是最后一个设置中
您的数字艺术家，这将帮助您通过这些Lightroom Photoshop增强功能
然后插画家再次编辑，您只需要一根简单的Thunderbolt 3电缆即可
使用我可信赖的Magic Mouse，elgato扩展坞和其他所有设备将实现无线连接
嘿，我仍然爱魔术鼠，就像前三名最喜欢的老鼠与我抗争，
键盘，我感觉就像在家里一样编辑照片，回复电子邮件和
上网浏览至LG显示器，IPS显示屏覆盖了98％的DCI p3
色彩空间是数字电影的标准，因此，如果您做的很重要
彩色工作不怕这台显示器被您遮盖，它可以提供60
瓦特的功率，即使它将为我们所有的PC电源笔记本电脑充电，
较小的MacBook和超极本将拥有最佳的充电体验
1根电缆，希望您喜欢这些设置，我提到的所有内容都已链接
在下面的说明中，当然，这款漂亮的LLG显示器谢谢LG
赞助这部影片，希望您喜欢它，如果您有任何内容，请告诉我
下面的问题我会确保去那​​里说什么我很高兴
要进行此设置，我想知道我们应该用坏掉的东西替换什么
监视这里，这里缺少东西哦，不，让我知道
如果您喜欢此视频，请点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
每周都有视频，请查看我的播客，了解创意生活的新片段
在星期一，我喜欢黄金哦比格斯比，安静地修复V，直到下一次
留下桃色好吧再见e我应该再好吧再见，我把手移开，然后
你和我如何在那边的相机再见的情况下再见
你